trebuie ceva amuzant.. o poveste funny
Facem o lume a ursilor in care ursii ataca alti ursi din avion.. in timp ce mananca miere (ceva de genu)
Ursu/africanu e copil
tatal si fratele mai mare plec la razboi.. si sunt omorati
mama era urs menajer si spala toalete la vizuinele ursilor
el isi ia soarta in maine si pleaca in drumul vietii sale.
pe drum catre europa gaseste locuri de munca (spalator de vase, curata podeaua) 
si punem timer de 10-15 sec
si il aratam cu da cu matura sau ceva si primeste bani
Are hungry bar, de odihna si apa.. pentru ca e un urs si nu poate muncii asa
mereu cand munceste isi pierde din  hrana odihna si apa
noaptea are posibilitatea sa stea la pensiune sau sa doarma pe banca
daca doarme pe banca are bara de odhina mai scazuta decat daca ar fi dormit in hotel
+
sunt sanse sa fie jefuit si sa piarda o suma de bani
jocul o sa tine cont de numarul de zile si o sa i se prezinte 
la final cate zile a facut.. ca un record.
mai e un bar pentru studi.. invatatura.. o sa fie eventuri in anumite tari/orase  in care vine
steve jobs . dai bani pentru invatatura dar va compensa in viitor
are posibilitatea sa mearga pe jos.. cu masina sau cu busul.
sa fie sanse de noroc in toate.. nu mananci o zi si sunt sanse sa te imbolnavesti si dai bani dublu
pe medicamente... sau pacalesti sistemul si nu patesti nimic
daca e politicos are ocazia sa mearga cu busul pe gratis si sa primeasca bani mai multi
daca e tigan fura si manaca si bea de la altii (gratis) dar nu beneficiaza de cele de mai sus.

in functie de alegerile facute el o devina cea ce o sa devina (avocat,tigan,om al legii)
poate sa adopte si un caine de pe drum.. dar o sa fie viata putin  mai grea
la final... dupa ce devine mare om acolo...
se intoarce la mama urs.. care este la mormantul celor doi membrii morti.
sau daca esti parlit se aflii ca ti a murit toata familia


pentru bani la noi.. reclamele o sa fie pe fundal in timp ce muncesti 



sa si aduca aminte de familie in prima noapte si cand are un eveniment special.


poti sa faci autostopul  dar sunt sanse mici sa te ia cineva


ai sa alegi cate ore sa muncest.. 3-6-9 primesti mai multi bani pe ora.. dar pierziresure si timp


o sa fie evenimente... care il ghideaza pe jucator astfel incat
sa nu se grabeasca sau sa nu leneveasca


scrisoare ca pleaca de acasa "mama nu ma cauta"

